Los bomberos no van a marchar este año
en el desfile cívico militar, en la gran
parada militar. Este es el comunicado
que nos ha llegado del Cuerpo General de
Bomberos y de frente vámonos para lo que
dice, para la presente edición del
desfile, los organizadores han dispuesto
limitar nuestra participación a una sola
compañía, solo 81 efectivos. Eh, cuando
históricamente hemos desfilado con tres
compañías integradas por Lima, Callao y
provincias. ¿Qué está pasando? ¿Quién ha
decidido que los bomberos no marchen?
Estamos hablando de Indeci, Fuerzas
Armadas, ¿quién?
Son, es una gran polémica que vamos a
tener que, por supuesto, ahondar en los
próximos días y ver cómo es que se
resuelve eh la próxima semana.